Q1-Com suas palavras explique o que é Banco de Dados:

É algo ou lugar que armazena dados.

Q2- Diferencie dados de informação:

Dados não tem significado especificos e nem conceitos, ja a informação são dados organizados e com conceitos.

Q3- Descreva a função de um SGDB e site vantagens e desvantagens conforme visto em sala:

A função de SGDB é organizar dados, uma das vantagens é ter acesso as informações e conseguir compartilha-las mais rapido, uma das desvantagens é que precisa de pessoas autamente capacitadas.

Q4- O que é banco de dados relacional e como ele funciona evidêncie a diferença desse modelo em ralação aos outros modelos existentes:



Q5- Com base no modelo de banco de dados relacional forneça um exemplo de duas tabelas com suas tublas e atributos e o relacionamento existente entre elas:


